
A quien corresponda, 

Por medio de la presente DulasApp hace llegar un diagnostico psicologico general del paciente Felipe de Jesús. 

INFORMACIÓN GENERAL:

Nombre: Felipe de Jesús. 

Edad: 19.

Género: Mujer.

Sexo: Hembra.


MEDICAMENTOS: 

Consume medicamentos actualmente: True.

Lista de medicamentos que consume: Paracetamol.


EMOCIONAL:

Cuadrante emocional (RULER): Cuadrante amarillo.

Terapia: Asiste.

Tiempo en terapia (Semanas): 18.


RESULTADOS ARROJADOS POR EL TEST: 

Ansiedad: 4

Depresión: 1

Positivo: 4

Estrés: 3

Recomendaciones dadas por Dulas: 



Te recomiendo que hagas ejercicio durante 30 minutos al día, esto de 3 a 5 días por semana, 
haz ejercicios que te mantengan activo y feliz, como por ejemplo correr o trotar.Me gustaría recomendarte una dieta en la que puedas comer carbohidratos complejos como la avena,
quinoa, panes y cereales integrales, de igual manera podrias adaptar algunos hábitos como pueden ser el mantenerse bien hidratado y agregar proteína a tu desayuno, 
de igual manera deberías evitar o al menos disminuir el consumo de alcohol y cafeína 

Te encuentras bien, pero recuerda que puedes estar aún mejor,
realiza cualquier tipo de actividad física que te llame la atención, como bailar, 
correr o practicar algún deporte. Hola solo te quiero decir que vas bien, 
simplemente recuerda que una buena alimentación es de lo mejor para tu cuerpo mente, 
come frutas y verduras y si quieres de vez en cuando algún que otro gustito. 

Me gustaría recomendarte ejercicios que involucren que estés en movimiento constante, como por ejemplo trotar, 
pero también puedes hacer alguna actividad física que te guste como bailar, practicar algún deporte, etc. Me gustaría recomendarte una dieta en que puedas comer alimento ricos en magnesio, 
tales como el chocolate, las legumbre y lentejas, de igual podrías comer tubérculos como la yuca, la papa y la calabaza y unos alimentos que te ayudaran mucho serán los arándanos y uvas,
pero eso sí, evita el exceso de azúcares y sales, así como los alimentos de comida rápida.


PALABRAS CLAVE ENCONTRADAS EN EL TEXTO ESCRITO: 

['Feliz']
